There are many people who have had experienced sleep paralysis, but we don’t call them "sick."
Ma...
Hmm... potrebbero esserci alcune persone che hanno sperimentato quello che hai sperimentato tu.
Tuttavia, non penso verrebbero chiamate "malate" solo per le tue esperienze.
Molte cose possono succedere a una persona giovane e impressionabile.
Ma ho paura e odio averla.
What's so scary about your dream?
I start to feel that I don't belong. Like I am an unneeded thing.
You "don't belong"?
Mi sento come se mi fosse stato detto di tornare perché sono innecessaria.
Tornare? Tornare dove?
Da me.
Hmm. È difficile da capire. Vuoi tornare da te?
Non lo so. Ma sembra come se ci fosse un'altra me, che tocca il mio corpo e lo strappa
(interrompendo). Ed è doloroso?
Non è doloroso, ma spaventoso.
Capisco. Succede mentre dormi?
Probabilmente.
Probabilmente? A volte succede quando non stai dormendo?
Non lo so.
Sometimes it happens when I’m all by myself, and sometimes when I’m talking to my friends.
Dimmi cosa succede quando non sei sola. Succede mentre stai parlando?
Sì. Mentre parlo, improvvisamente...
Come lo noti? I tuoi amici ti chiamano?
Improvvisamente...
C'è qualcosa che lo causa?
Ero spaventata, e mi sentivo meglio dopo esser rimasta immobile per un po'.
Puoi spiegarmi cosa provavi, o cosa vedevi? Potresti farmi un disegno?
No.
Capisco... Oh!
Dobbiamo concludere.
Scusa, Lain.
Devo uscire e prendermi cura di alcune cose oggi.
Mi dispiace dovermi fermare a metà di una conversazione.
Ma va bene per ora che tu non possa vedere queste cose.
Penso che ciò che sperimenti sia probabilmente simile alle paralisi del sonno.
Farò delle ricerche fino al prossimo mese.
Saranno i miei compiti.
I tuoi saranno di scrivere un diario.
Un diario?
Voglio che tu scriva le cose che fai durante il giorno, e cosa ne pensi.
Non devi mostrarmelo.
Scrivi solo ciò che vuoi.
Avevo un diario alla tua età.
Ma...
Non vuoi?
Può essere molto interessante riguardare le cose che scrivi in un diario.
Possiamo esser smemorati, quindi ti aiuterà anche a ricordare le cose.
Mi curerà?
Hmm.
Probabilmente non ha nulla a che fare.
Almeno ti fa bene.
Spiegherò più attentamente il prossimo mese.
Non mi dispiace se non vuoi scrivere un diario.
Però, ti ho comprato un diario.
Vedi?
È carino, non è vero?
L'ho trovato quando sono andata a fare spesa la scorsa settimana e ho pensato sarebbe stato un bel regalo per te.
Grazie.
Ma non obbligarti.
Non devi scrivere un diario solo perché te ne ho comprato uno.
Sentiti libera di scrivere se vuoi, però.
Beh, immagino che avvolgeremo, allora.
Assicurati di non star dimenticando nulla.
Uscirò dal cancello con te.